粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園被談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯和誠意，愛心不止100次
賽車場上嘅戰士
我返嚟喇
哎吔，你返嚟嗱？
果然，原來已經咁晏㗎嗱？
係啊
媽咪呀，又有新嘅工作做呀？
係設計啲乜嘢啊？
係出年夏季嘅最新時裝嚟啊，嘩
好靚啊，係咩？
真係𠸏？
哎吔，我都夠鐘入廚房煮飯喇
果然，嘛，你快啲換衫啦
係
喂？國分公館，請問揾邊位啊？
果然係我女嚟㗎
咩話？
係黑羽賽車場嘅…
開幕委員會打嚟𠸏？
大家明白啦
黑羽敬子同學嘅爸爸間公司呢
建造咗一個有規模嘅賽車場
不過，賽車場嘅開幕禮嘅第一場賽事呢
曾經公開徵求個新意
結果我哋班嘅果然同學嘅構思呢
就獲獎嘅
多謝啊…
呢個構思係點啊？
果然係太陽能汽車比賽啊
好嘢啊…
仲有啊，果然同學所得嘅獎品呢
就係可以
喺當日我哋全體同學
可以去參加黑羽賽車場
咁有紀念價值嘅太陽能汽車大賽嘞
一切嘅費用呢
就由黑羽敬子同學嘅爸爸間公司負責嘅
大家覺得點啊？
好嘢啊…
好喇，請大家靜一靜
噉至於啲細節嘅事情呢
遲些少先再同大家講喇，明未啊？
好彩，好叻啊
嗰粒你真係好叻啊
你哋太過獎我喇
郁
咩？
我以本班班長嘅身份同你哋講啊
我爸爸間公司係數一數二嘅大企業嚟嘅
而且今次呢個賽車場開幕典禮
係賽車界今年第一大盛事嚟嘅
所以你哋係唔可以浪費時間，首先呢
就要決定由邊個做賽車手嘞
你噉樣算係咩態度喎？
其實今次最大嘅功勞應該係果林吖嘛
冇錯喇，賽車手應該由果林嚟擔任嘅
由我做？
呢個都係好主意嚟𠸏
其實光一都唔錯㗎，係咪？
係啊
我知道光一同學係一個運動天才嚟㗎
雖然阿達世係運動先傑
但係未得見到你
你要畀光一同我做啦
三成啊…
一於係噉啦
好啦，就噉決定喇，拜託晒你喇
光一同學
不過噉喎，我有一個條件㗎喎
咩條件啊？
架賽車呢，要造成保利噉嘅樣啊
如果唔係保尼噉嘅樣嘅保尼號呢
我就冇興趣揸㗎喇
保尼號？
好玩啊…
你哋班人唔好同我開玩笑啊
為乜嘢我為一架好似肥豬
噉嘅車做咁多嘢啊？
太荒謬喇
算數啦，我唔參加呢隊啊
激死我，呢班人實在太過份喇
成日開口埋口都係保你
根本就冇當我存在啊
我一定要畀啲顏色你睇下至得㗎，可惡…
黑羽賽車場嘅開幕紀念賽車太陽能汽車賽歡迎自由參加
嘩，係一個好好嘅機會啊
呢排啲天氣時晴時雨都好唔穩定噉𠸏
睇嚟就嚟落雨喇
我冇帶遮啊，噉點算啊？
呢個季節係噉㗎喇，最好帶定把縮骨遮
太陽能汽車，如果冇太陽
根本行唔到啦，噉咪梗係囖
希望喺比賽嗰一日一定要好天啊
哼
做一架保尼噉樣嘅太陽能汽車呀？
係啊，光一同學話
係要噉嘅玩具先至肯揸啊
睇嚟佢真係好喜歡保尼喎，係啊
光一同學個心向住保尼，但係同時呢
呢一個保尼…
根本就係我嚟㗎啦
好彩啲雨咁快停咗咋
再落耐啲就麻煩㗎喇
克爾賽車場送咗架太陽能賽車嚟啊
唔使咁快就整執佢啊
做咩大家咁勤力啊？
呢個就係你哋所講嘅保力號呀？
係啊，不如你都嚟幫下手吖
咪搞我嘞
因為我一早已經準備咗
一架高級嘅參賽車啊
設計呢係最新穎又有型嘅太陽能賽車
拜拜
真係激氣啊，以為自己好叻噉呀？
哎吔，我哋咪理佢啦，講開又講吖
呢場太陽能賽車
我哋嘅老師都有隔籬參賽㗎
真𠸏？
係邊個揸啊？
坐菜子老師囖，吓？
唔係運動部啲老師咩？
譬如係近藤教練
太陽能汽車唔係講馬力㗎
所以體型輕嘅車手就着數啲𠸏
而且近藤教練仲係今次嘅領隊嚟𠻹啊
係啊，一切都由近藤教練安排
架車仲係由佢嚟設計𠻹㗎，吓？
噉就牙煙喇，吓？
點解啊？
有次近藤教練拆散咗隻錶然後再裝嵌過
點知最後多咗個齒輪喎
於是佢又再拆過又嵌過
點知又多多一個𠻹啊，拆得幾次之後
發覺有好多零件多咗出嚟啊
不過最後隻鏢竟然仲可以行㗎
噉咪即係一個天才嚟囖
係一個危險嘅天才人物啊
坐坐子老師呀？
係
係藍鯨老師呀？
噉𠸏，賽賽子老師呀
今日呢，就要傾下有關賽車嘅事啊
所以要遲少少先走得囖，因為噉呢
我想叫定啲外賣畀大家頂住肚啊
係呢
賽賽子老師你最鍾意食啲乜嘢噉㗎？
送嚟之後我即刻拎去保健室度畀你吖
好唔好啊？
唔該晒喎，藍山老師
噉好吖
我淨係要一碗普通嘅麪就得㗎喇
係
我明白喇，湯麪吖嘛
係啊，我最鍾意就係食麪㗎喇
唔該晒喎，好
鍾意食湯麪啊
點樣好呢？
點設計好呢？
蔡蔡子老師鍾意咩款式呢？
我終於都知道咗蔡蔡子老師鍾意食湯麪嘞
你話麪？
哎吔，到底佢鍾意啲咩麪譜啊？
不如噉啦
哦，弊喇
保力個肚臘嗰度嗰個mark頭呢
好似有個字㗎
你哋有冇人記得係點樣寫㗎？
我記得啊
好似係英文字喎
中文字嚟㗎，係乜嘢呢？
一時間冇辦法諗起係點樣寫𠻹
突然間我都醒唔起啊，哎吔
如果保力喺度噉就好喇
噉又係
愛心超貓
嗰…嗰樣同學，我嚟喇
保尼嚟咗啊
係啊，你睇下我個肚得
冇乜頭吖，係噉樣㗎
哎吔，我啱啱先傾緊呢樣嘢咋喎
你點會知道㗎？
因為我係無所不知𠺢嘛，好啦，拜拜喇
啵啵
果然啊，你走咗去邊啊？
保尼啱啱走咗咋
哎吔，落雨啊
弊喇，要快啲撐好佢先至得喇
我發覺呢排有樣嘢真係好似唔多妥噉樣啊
就係保妮一出現嘅話呢
通常都一定會落雨㗎喎
係咩嚟啊？
係雀仔？
係飛機
我係愛與勇氣嘅化身
有我保妮喺度就乜都冇有怕喇
我記得當時的確有雨落㗎
其實呢排日日都差唔多係落雨㗎啦
之不過，噚日又係噉樣喎，有咩咁奇喎？
我差唔多日日都出嚟一次㗎啦
係落雨佢先至出嚟吖
因為係佢一出嚟就會落雨呢嗬？
咁啱嘅啫，雨季梗係多啲雨水㗎啦
我諗呢，保力可能係雨神托世㗎
我話佢係雨珠托世就真啦
雨珠托世？
哦，卜達，ポンココブブヒコブタ
阿美…
阿美卜達
係噉就麻煩喇
保力號嘅外殼係用紙做㗎喎
放心啦吓
我諗到一個十全十美嘅解決方法喇
只要擔住把遮噉咪得囖，就算再大雨啊
都唔使怕
係喇
我覺得光一佢最近好似古怪咗好多噉𠸏
Thunderbolt
Yahoo
好好天啊，好彩今日冇落雨唧，係啊
不過希望保尼今日唔好出現就好喇
係啊，千祈唔好再落雨𠻹啊，哎吔
又試講埋晒啲噉嘅嘢
喂，似乎個比賽好認真噉樣喎
你哋睇下吖
黑與鐵係大公司
資助國內外好多賽車活動
佢哋擁有好多好出色嘅工程師㗎喎
而且啲制服仲好有型𠻹啊
哎吔
好彩啱啱趕得切咋，媽咪啊
你嚟做咩啊？
係媽咪精心設計嘅賽車制服嚟啊，吓？
係伯母你設計嘎？
犀利啊，好喇，你嘅…
你嘅…
呢…呢一件啊
下次記得好有心思喎
哎吔，着上身好似細路咗啲噉喎吓
不過都着得幾好睇吖
1號，多啦A夢
係太空駕駛緊參賽車喇
2號，高時竹號，山田電機所設計嘅
嘩，犀利啊
吸熱板嘅角度仲可以自由調整𠻹啊
噉至弊喇，早知我都用呢招啦
喂，你啲設計掂唔掂㗎？
在在子老師佢坐上去㗎
千祈唔好有咩意外至好啊
點會呢？
你唔使擔心喎
3號孔雀號設計者係黑羽京子
不愧為大熱門啊
任何一個部分都非常完美啊，好嘢
好嘢
好似知道自己一定會勝出
佢每一樣嘢都做到好足噉喎
係喇，我哋冇檢查清楚部車
究竟掂唔掂㗎？
放心啦…
保尼號一定唔會輸畀其他嘅對手嘅
但係有一樣嘢我真係好擔心㗎
如果落雨就好麻煩喇
有保尼喺度就乜都唔使怕啊
4號、面捕號、車手蔡蔡子
哎吔，近藤教練啊
你設計一部噉嘅嘢出嚟，係咪真係掂㗎？
你話啦吓，你實不咁擔心喎，仲有啊
係你話𠸏
賽賽子老師係最喜歡古代嘅面譜
所以我唔係噉設計囖
哎吔，我…
我邊有啊？
5號，保利號
係聖林琴學校學生嘅作品
多謝…
咪咁快開心住啊，肯定你哋包尾啊
各參賽者已經準備好喇
噉到底邊一個會勝出呢？
睇住嚟啦
我一定要行快啲啊
一定要贏㗎，保利浩
就快開始喇，心情好緊張啊
光也同學啊，加油啊
掂唔掂㗎？
胖胖
出發
比賽已經正式開始喇，各部車一齊開動
而家，首先帶頭嘅車就係4號嘅麪糊號
跟住係孔雀號同埋保力號喇
放開啊
加油啊
開快啲啊
好喇，而家已經到咗第一個彎角
到底邊架車會帶頭呢？
做咩會變成噉㗎？
麪糊號仍然係一馬當先
好危險啊
弊喇
車手嘅技術係追唔上我嘅設計技術水平
賽車子老師，等我嚟變身救你啦
哎吔？
係啊，太陽畀個雲遮住咗
架車都慢咗落嚟喇
激氣啊，遮住太陽啊
麪包號已經過咗第一個彎位
嘩，孔雀號突然之間開平喇
犀利啊，原來孔雀號尾部有好多盞燈㗎
有光，有動力，竟然出咗啲噉嘅怪招啊
點解我當時諗唔到嘅呢？
賽賽次老師啊，黑羽你奸茅啊
有咩咁奸茅啊？
我只係用光嚟推動吒嘛
完全都冇違反到比賽規則
奸茅…
黑羽勁之好奸茅啊，奸茅
終於又有返陽光喇
不過前面係一段之字路喎加油啊
保力號麪包號而家又帶頭喇
點解我眼珠快成噉𠸏？
快啲救我啊
賽賽子老師
到底麪包號過唔過到段之字路呢？
哎吔…冇眼睇喇，我冇眼睇喇
踩佢掣啊…
賽賽子老師，我嚟救你
係啊，又試冇咗陽光喇
麪包號慢咗喇，跟住空住號過佢頭𠻹
哎吔，等我一陣啊
哎吔
玩死人啊，過份啊
今日嘅天氣怪怪地噉𠸏
乳豬托世會唔會出現呢？
哎吔，今日千祈唔好出現啊
筋藤教練啊
我喺後便發現咗一樣噉嘅嘢啊
今次弊喇，唔記得裝埋呢樣嘢上去啊
到底係咩嚟㗎？
係麪部嘅眼眉泥
唔怪得之正牌麪包王完全唔受控制啦
哎吔，點會喎？
只係裝飾品嚟嘅吒嘛，梗係唔教練啊
你做嘢點可以咁唔小心㗎？
就係你搞到蔡蔡子老師佢而家咁危險㗎喇
冇啊，完全唔關我事㗎
你話如果萬一蔡蔡子老師出咗事
你話點算好喇？
好喇，就快會走到
最後直路喇麪包王仲係好快
仍然一馬當先跑贏其他對手㗎，上啦
快啲啊，保力好
好喇，而家係一段落斜嘅直路
麪譜號仍然一直帶頭未受到威脅照
噉情形睇嚟麪譜號好有可能帶到終點㗎
孔雀號同保力號，雖然喺後便力追
但係麪譜號太快喇，佢冇可能追得到啊
我哋都聽唔到啊
嘩，今次變咗變炮，隻身好似唔妥陀啊
一定要救佢啊
安心專門變身
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲
加油啊，保力
我係愛與勇氣嘅化身
有我保妮喺度就乜都冇有怕喇
係保妮啊，又係雨珠託世呀？
噉准我用雨珠啊
借條眼明我用下啦
係啊
喺呢個時候飛天珠保妮突然出現喎
我發夢啊
我哋打算要整停麪糊啊
麪糊就快會撞埋圍欄㗎喇，好危險啊
最後終於停低咗喇
係黑雨喎
呢場嘅比賽冠軍係屬於我㗎，弊喇
居然落起雨上嚟𠻹，仲好大雨啊
嘩，公爵號忽然之間慢咗，做乜噉㗎？
照明系統出咗事啊，唔好停啊，加油啊
保利號
光一同學
乳豬托腮，行快啲啦，保利號
行快啲啊，保利號，快啲啊，好啦
好離譜，加速啊，好快啊
今次賽事嘅冠軍除咗我冇
第二個㗎喇借嚟用吖…
保力號而家直逼恐咗號
哎吔，保力啊，你好奸茅啊，茅乜嘢喎？
係用光嚟做動力吒嘛
完全冇違反比賽規則㗎
哎吔，我估笨啊
保力號而家帶頭喇
唔爭聲就到㗎喇
哎吔…
落雨落到倒退噉𠸏
弊喇，雨勢好大啊
雖然終點在望
但係兩部車都冇晒動力喇
到底可唔可以衝過終線呢？
估唔到而家冇咗陽光啊，有太陽就好喇
噉啊
行快啲啊
喂，停咗，兩架車終於都停咗喇
雨珠托細行快啲啊
快啲啊，雨珠托細行快啲啊，快啲啊
雨珠托細行快啲啊，快啲啊，過份啊
好啦，你哋睇住嚟啦
保力好長氣啊
有我保力喺度，就乜都掂啦
睇嚟可能我今次吹得太大力喇
嘩，而家兩部車都散咗啊
我太嬲喇
哥哥，搞到我成身都散晒喇
好嘢，好彩一早為保尼號加多一把遮啫
係啊，都係全靠保尼號幫咗我咋
我真係噉樣諗㗎
多謝你啊，保力
波波，光日同學
多謝你啊，光日同學，好多謝你啊
你個保力啊，憎死你啊
憎死你啊
其實講到用太陽能嚟做動力嘅技術
應該請教下我啊
因為我住嘅布力哥星呢
方面嘅技術係好發達嘅
就算冇太陽，落住大雨啊
都可以吸收到陽光動力㗎
哎吔，做咩你唔早啲講喎？
你都冇叫我話畀你知啊救命啊
Booing
boop boop booing
I，I love booing
Booing
boop boop booing
I，I love booing
チョコパン、ケーキ、プリン、
アラモード、マシュロ、バニラ、わちゃらめ、ウリオン
ようなヒタルトに横目で気になる
今日のケーキはマンゴラ
約束したばかりのダイエット
だけどなかったことにして，やぶうい
次から次に目を釣りしちゃうけどため息全部で飲んだらアンビバブーリン
バックダンメニューの中から
いちごのパフェ、頼んだの
よろこぶり、よろこぶり，まるで幾何線の
きらめく流れ星
たったひと
国分信一郎、明け星タイムセ編集長
人を分かれて、炎
のジャーナリストと呼ぶ
読者の期待に応えるべく
今日は東に明日は西に
狙え、スクープを，命尽きるまで，追え、ブーリを
血の果てまでも
次回、『とんでブーリン』，炎のジャーナリスト魂
ブヒットブーリンにお任せよ